這算畢業嗎? 算吧 就是那個學校的那個學科你結束了 呵呵呵呵 對啊,是他們不教了,不是你轉學的 所以我應該算畢業,然後去另一間學校重新讀書這樣 算是這個,算是蠻值優的吧 嗯 可是其實還是蠻感謝這個藍色學校的 因為我現在想了一下 我已經有點快想不起來我在FB開台之前的實況模式是什麼了 喔 我其實也有一點耶,那個時候回來的時候 就是會有點想不太起來以前怎麼開台這樣 我也會 這都是做一樣的事情嗎 我覺得不太一樣耶,在那邊我覺得不太一樣 真的喔? 嗯 可是人少 沒有,因為我主要以前我還是比較少開啦,沒有說每天開 那現在轉回來之後沒有每天開會覺得好像怪怪的 沒關係,過一個月你就習慣了 呵呵呵呵呵 這麼誇張 會嗎?我好像沒差多少耶 你現在超健康的,每天早上起來工作的時候都在開台 我就是想說上班台能開盡量可以開 真的是健康人耶 超健康的耶,我就是早上就炸在裡面 有就是上班時,就是生理時鐘轉到這個時候我就會能開盡量開 因為我覺得上班很需要有東西聽 你怎麼可以自己變健康啊,不通用 不是啊,開公司也好 你去運動,然後退出我們的永遠不運動俱樂部呢 有這個俱樂部嗎? 有啊 就是我們發誓永遠不運動啊 發這種事 我們有那個殺血回報 我們喝一碗血就是共同說好我們這輩子絕對不運動的 你那個會員現在還可以辦嗎? 我都可以拿給你了,我還有 這有需要辦嗎? 屁啦 哪一天腳真的萎縮了,然後醫生說復健,說對不起,先問一個問題 這算運動嗎? 我可是有發過毒誓的 我可是不運動的喔 我前幾天去整骨 然後是八毛排在我前面 沒有,就昨天而已 是昨天嗎? 昨天發生太多事情,我已經失憶了 整活的 反正是昨天 昨天去整骨 然後八毛先 上一個小時是八毛,下一個小時換我 然後 他結束之後就直接回家 然後那個 就是整骨師就在跟我講說 剛剛那個是你男朋友 我說對啊,你叫他要運動啦 他真的太 太瘦了,他那個都沒有肌肉 他要運動啦 我說我也沒辦法啊 他又不聊我 那為什麼 他不自己跟我講 所以這個會現在只剩我跟八毛是不是 對 八毛已經快要漸漸的是必須在這個會員裡面 我覺得他可能 接下來是他一動就會死 不行啦 因為覺得八毛 現在的身材越來越像 如果我們辦一個跳遠比賽 他落地的那一瞬間腳就會斷掉 八毛你之前不是說你變胖了嗎 我變胖了啊 所以腳才會斷掉啊,因為肌肉沒有多啊 沒有啦,他有一片肌肉 重量變重了,肌肉沒有變大 不是落地腳就斷了嗎 他 他現在,你現在幾公斤啊 60啊 有啦,有變重一點點 60已經是正常的那個了吧 BMI了吧 好像是吧 可是體重也跟B什麼M B什麼M還沒什麼關係 B什麼MI 你可能只有骨頭跟脂肪而已 哇60你 我現在 暖身重量都沒你輕 跟我一樣 我現在差不多暖身重量 我現在差不多暖身重量 太屌了 暖身重量是什麼 暖身 就是深蹲的時候 就比方說深蹲然後負重嘛 就會有一個起始的那個 你要先多少那個 重量上去暖身這樣 厲害了