沒事,這種... 如果你被這種言論傷到的話 就是接下來你就... 好吧,我們就正式認可猴子這個說法吧 你就把...在心裡想他講的話其實是 OKK! OKK! OKK! 不是,就想一下 就想一下講這種話的人他什麼程度 對不對 啊,要不要聽這種程度的人講的話 不用 你要相信你自己的愛好啊 要聽像這個請他講一句話要 花一萬二的林賽羅漢這種人的話 哈哈哈哈 耶!耶!巴!比!巴! 哈哈哈哈 哇,好多抖音的人喔 唉呀,不管啦 所以你四月有多少戲啊 就一個啊,我現在剩一個啦 我今年的上半年剩這一個 四月這一個,然後五六七八都沒有 下一齣是九月 哦? 他只有一齣戲,你們還不買票 我只... 你們知不知道空位還有多少個 我只... 哈哈哈哈 我自己看到我的多只 哈哈哈哈 哎呀,兩週我只... 哈哈哈哈 還是面台我只... 哈哈哈哈 哭出來了 哈哈哈哈 哭了 好慘喔 嗯 我們那天在排這齣戲 然後我有一場戲 幾乎都只待在同一個地方 然後他們還在那邊說 欸,那你要叫你的 粉絲都買這一冊啊 這樣他們這一場才可以看一看爽啊 我就說,好啊 那我再聯絡他們一下,反正大概只有六個 哈哈哈哈 哈哈哈哈 講這麼多,好怕,好耶好耶好耶 只有六個,what 哈哈哈哈 哀呀 哪一冊啊 哪一冊 我也不知道耶,我沒有看到我們的票圖 我不知道是哪一冊 我們在排練場是說北冊啦 因為我們用東南西北來分 算了啦,沒關係啦 那你們要玩那個遊戲嗎 還是 現在嗎 什麼遊戲 他之前貼在DC的那個 來啊 我還沒買耶 我還沒買耶 100塊而已 哪裡,我往DC會跑只有看到我的 有在買 再上去一點 喔 what 這是什麼遊戲啊 就是那個啊 誰是間諜 誰是臥底 現在八折 好便宜喔 一塊耶 我買了 我買了100塊,what 差20塊而已 也還行啦 49塊而已,別這樣吧 給開發遊戲的一點 一點尊嚴 買啊,我買了啊 我正在付款啊 我也是啊 小溜正在幫我付款啊 有嗎 沒有辦法啊 沒有,他幫我付的是雞排的錢 還想吃雞排 那可以 我想要地瓜粉的那種雞排 我想要脆皮 地瓜粉,喔 比較傳統的 粉粉的那種,我想要粉雞排 好像有點難找 哪會,那個到處都是 對 媽,你要找到有在送外送的啊 現在是要玩這個是不是 好像是 AI Imposter 好,我宰好了,好快 我還在付款,為什麼這麼慢 現在有在維修嗎 沒吧 我也宰好了