【開啟中】 不是,你們那個筆可不可以從中間離開一下? 【笑】 來啦! 【開啟中】 唉呦,好像... 【開啟中】 你打得太明顯了,我有點怕了 我好像也是有點太明顯了 但我不管了,我想看一下這樣出來是怎麼抓的 我也是,我也喜歡這樣抓出來 【笑】 【開啟中】 【笑】 什麼? 我懂 你懂什麼? 好像知道啦,但是... 好像在水耶 沒有沒有,這不是水,這個很精確 這個照理來說,應該你要知道是什麼 那個很精確 你打得太明顯了,我太明顯了 【開啟中】 確實 確實你很明顯,準備被投板 太明顯了 哇靠,完了,我死定了 【笑】 完了 他怎麼... 我都沒有...oh my god 完蛋了 我只能選一個還好的 哇靠 你幹嘛?你打得很明顯是不是? 【笑】 哇靠 還好啦 還可以啦 意境有啦 應該還行 哇,完蛋,我的才完蛋 哇 哇 我的 【笑】 【笑】 你那個太明顯了吧 哎呦 我當機了啦 你那個太明顯了啦 我當機了啦 我當機了 我來了嗎 他閃對了啦 黑暗罷工了 太明顯了 我找到第二張圖,很好笑的說 我的圖很讚耶 完了 回得來嗎? 我不知道耶 你試試看 感覺應該可以 因為看你這邊是寫切斷連接 你是切斷連接 他怎麼生日的東西給我 呃 不能進入,我看一下 我再貼一次 抓到你 我不行 抓到了 已經不來 那怎麼辦,重開 我再次努力 我一直deny 你 oh no 哎呦 先再尿尿 完了 完了 還是要重開 重開一個 我好像按鍵送了一個邀請給你 那就直接關掉遊戲重開囉 好 這一輪絕對 雷吉一定是在水的吧 一定的吧 一定的吧 我第一個打一個海綿 然後我下一張圖我想要打 螃蟹跟章魚 我第 我第二個圖本來是 打我的關鍵字 a mother with a baby 漢堡包 誰知道 很難水耶 超大範圍 真的很難 照理來說是應該要 臥底拿到一個很像的答案 但他不一樣 對啊 不然第一輪不知道是怎麼用 來了來了 來了 貼了我貼了 好 雷吉就是有很多不同的 食物在圖片上面 我覺得