不要再撕了,再弄了! 怪物家長喔! 不要吹! 蛇啦! 來了啦! 好醜啦! 受不了 Fucky Fucky真的可以多看幾次 因為他的聲音一定是 Fucky Fucky Fucky 都這樣笑 好啦好啦,剛剛在哪裡啊? 剛剛是最佳劇情 最佳劇情都分享完了沒? 分享完了吧? 下一個是最佳畫面 畫面喔? 我秒投你的名字 我秒投 總和花園 畫面 我秒投海獸之子 宮殼 我也選宮殼 我在宮殼跟 那個 Angel Beats裡面在選擇 Angel Beats是哪一個啊? 彈鋼琴的那個啊 不是耶 那是Juby的 也不是啦,那不是彈鋼琴 Angel Beats那個時候 我記得沒錯 他好像 這個解析度跟這個 張數大躍進 我不知道,好像是 我記得好像是Angel Beats那個時候 好像很特別 我沒有看過 我看過的東西 真的好少喔 嗯,好吧 還有誰沒投?小六 畫面我選不出來耶 我有看過的動畫太少 我都看漫畫 你都用聽的是不是? 我都看漫畫 漫畫也算啊,也可以啊 如果以 構圖來說畫面很讚的話 美食獵人 汀烏龍院 欸,我小時候看過一部叫什麼啊?彼岸島嗎? 那個是對我來說另一個 另一個就是畫面 怎麼講 我小時候都不敢看封面耶 震撼的那個畫面 我都怕,小時候超怕的 就是如果以最佳畫面 最佳括號獵奇畫面 我好像 以我小時候的恐懼來說是彼岸島 好難喔 也有很多人選奧數 阿KEN 阿KEN也不錯 對不起,我 我想問 愛死機器人是嗎? 愛死機器人不算動畫 不算喔 嗯 那 這個範疇的有一點 最佳畫面我給火星異種好了 火星異種? 因為他的畫面就是 不管你是 不管你這個角色有多恐懼 還是長得多正 就是直接給你一拳打爆 那個畫面就 沒有在管你的 就是下一秒你的頭就會不見了 聽起來是最想按立的感覺 可是把那種超級大蜘蛛一起拉進來 可是我覺得 如果是愛死機器人的話 你就要講哪一集 因為他每一集獨立 但他每一集都是 動畫那種 而且他每一集都 也不是同一個團隊,所以應該要講哪一集 我覺得那個 在河裡面跳舞的那個很屌耶 吉巴羅 吉巴羅 吉 吉娃娃 我忘了 吉巴羅 還有誰 他選啊,他選功課 功課 下一個是最佳配樂 哇,這配樂太難了 這配樂我覺得太難了 這配樂好難喔