幹!想弄我!幹! 幹! 啊!我死了! 欸!欸!欸!欸!欸! 欸!你這樣就不行了啊! 對吼!我怎麼一直死啊! 臭伯伯! 什麼臭伯伯! 小鳥! 唉呦!唉呦!唉呦! 誰是第二名啊! 最後了!最後了! 誰是第一名啊! 小鳥! 小鳥!小鳥! 小鳥怎麼那麼強啊! 為什麼他這麼多! 他一開始把我50%的地直接吃掉了! 哦! 可以了!我現在懂完了!可以再來一次! OK! 來啊! 我才第五名耶!我好爛喔! 我第六名! 我在最後一刻被 不是!我前面也有 曾經也有過很大的事業耶! 啊!我自己! 我自殺了! 我也自殺了耶!為什麼? 好像是自己碰到自己的那個嗎?線! 嗯!對! 反正那個線就是不能碰到的! 對! 不要啊! 被N狀!被N狀! 對不起! 你就是別人的線! 碰巴郎的線啊! 正在畫的線!正在畫的線!你去碰對方就死掉了! 哦! 但是你去碰別人 你的線也會拉得很長! 哦! 所以你也有可能會被別人殺掉! 就是這樣! 欸! 不要給我踩啦! 幹! 不要啦! 中啦! 欸! 碰什麼?紅色的! 我自己自殺了! 不要給我踩啦! 哈哈哈哈! 哎唷媽! 藍色的!藍色的! 你做什麼? 我自己死掉了! 抱歉啦!抱歉啦! 抱歉啦!抱歉啦! 你自己死掉了!你自己死掉了! 啊!我抱! 你自己死掉我又沒碰你! 欸! 哈哈哈哈! 你怎麼沒死! 你死了! 你給他走!是你的! 還我!小偷! 還我!小偷! 哈哈哈哈! 哎唷! 哈哈哈哈! 快啦! 幹!你那邊吃東西! 你吃東西! 你吃東西! 幹!你那邊吃很爽耶! 哈哈哈哈! 哈哈哈哈! 欸! 欸! 你太! 你太貪心了! 嗚! 你太貪心了! 嗚! 嗚! 救命! 哇!我血量好多喔! 他把我吃掉了! 嗚! 啊! 哈哈哈哈! 衝啊!衝啊! 看來我只能吃這個粉紅色版圖了! 欸!貪婪耶! 沒辦法!我就出生在這裡啊! 我家中我都沒吃完! 哈哈哈哈! 哈哈哈哈! 我不能吃! 幹!你爸!不能碰! 我也吃過! 18%! 欸! 欸! 欸! 我家! 欸! 幹嘛啦! 你們很貪心耶! 哎呀!我碰到了就贏了! 哈哈哈哈! 嗚! 50%啊! 哈哈哈哈! 哇!雷給你這次第二名耶! 我在那邊默默耕耘 中間一直在吃沒有人吃過的地 然後一直有人在鏟屍我已經挖到的地方 幹! 哈哈哈哈! 好緊張喔! 喔! 喔! 這個好難操作耶! 這好難耶! 這個就是搶別人搭的就好了! 對! 欸!怎麼碰到? 好蠢喔! 啊! 很危險耶! 你被衝了!你被衝了! 哈哈哈哈! 衝他!衝他! 哈哈哈哈! 哈哈哈哈! 你又被碰到我的線了! 哈哈哈哈!