小白:"早上五點之後是什麼時間?" 鬼鬼:"十二點之後就應該算熬夜了吧,五點之後就是農曆快樂了!" 小白:"對啊!" 鬼鬼:"如果你平常都兩三點睡,那就是五點,你到五點就算熬夜啦!" 小白:"哦~~不能這樣啦!" 鬼鬼:"不能這樣說!" 小白:"說好像說,黃金時間是十點到兩點嗎?" 鬼鬼:"我的黃金時間可精神的咧,我的黃金時間怎麼剛好是我開台時間啊!" 小白:"所以是黃金時間啊,開台的黃金時間!" 鬼鬼:"太黃金了!" 小白:"如果健康存摺是這樣子扣點的話,我不能說是成績不好啊,我只能說是在留子孫了!" 鬼鬼&小白&鬼鬼&熊貓團團&街可愛 skirtxD 沒有他們只會在原地一直打轉跟抽 他們就跟那個 以前的歷史課本一樣那個 你看我講什麼嗎 除了這個之外 沒有 我就一直在沉默 對 沉默的話我們就會討論這樣子 現在你是我們的靈魂人物 你不在我們就都不會講話了 對 好啊 就直接沉默沒有關係 我想說我沉默真的就會沉默嗎 會喔 會喔 真的會喔 不然你再試一次 好 你再試一次 早上七點再叫我 不行啦 現在都要來叫你 直接睡了 因為我睡了 不過明天我就要開工了 明天我就開始無職進拍戲了 你不要吵啦 我們把帕特南票退一退 不要演了啦 OK啊 那就是賠個五六十萬而已啊 小事啊 喔呦 你記得去賠錢 喔呦 喔呦喔呦喔呦喔呦喔呦 喔呦喔呦喔呦喔呦 學貓咪 喔呦喔呦喔呦喔呦 說兩個字啊 老王 蛤 加油 我還以為你要說活該耶 居然這麼正向 對啊 我是這麼惡劣的人嗎 是啊 是 絕對是 再三強調耶 好吧 活該 好過分 好過分喔 好吧 去死吧 唉 唉呀 明天又要從下午排到晚上了 好排喔 你們要去漫展是不是 我從明天開始 就是連續 一週排戲然後 再來連續一週演出 我看一下 真的耶 好累的呀 你又要去高雄了耶 但這一次是最終場了嗎 小酒館 演完就 就死凍香 第一集就這樣結束了就對了 沒錯 嗯 那 加油喔 活該 我該演那麼多次了 我閉著眼睛 閉著眼睛包皮吞下來都可以演 包皮沒有吞下來 就有比較強嗎 餵王子 好爛 我好像很正常其實我包皮都是吞著的 唉呦 沒有吞著的話沒辦法演 吞皮蝦 他不能把它割掉嗎 不行不行割掉就不能吞下來啦 開眼前割掉啊 那我就會流血啊 好痛喔 那你做劇烈動作的時候流血 我就不是小酒館了 我是小血管 精釀小血管 精釀大動脈 好痛的 唉呦 擠 用力的擠 不要吞下 擠蛋 好恐怖喔 唉 你今年的時間也敲得差不多了