你說你跟他拍MV喔? 對,而且是我幫他拍MV 我不是... 你是工作人員喔? 你是Staff喔? 你是Staff喔? 我在那邊幫忙拍這樣 然後醒來想說 什麼意思啊?我幹嘛幫別人拍MV啊? 奇怪,我又不懂 真的在夢裡也好忙喔 好想休息喔 真的耶,而且也是當幕後好累喔 好想睡覺喔 最可憐的夢話嗎? 最可憐的夢話 好想睡覺喔 連做夢都在沒得睡覺 我們昨天看了那個 GQ的那個 魔術的那個影片 我現在真的很想知道 有沒有哪裡可以 看魔術表演,就是近距離的那種 面對面看的那種 我會啊 街頭藝人啊,街頭藝人還是有吧 好像是台灣好像真的比較少耶 像我在國外的時候有 進過那種劇場 的大小的表演 啊做第一排就真的很近,你可以拉他的氣球之類的 喔他說台北有魔術酒吧耶 唉唷 喔,A8G 唉唷,走啊 可是他會不會把我的 酒精 變不見之類的 就是你點的酒喝完 他說沒了 你看喔,這是你點的啤酒 然後我們現在 抬一下手指變雪碧了 那我可能會看一下你這個 法師物防有多高 呵呵呵 我直接召喚我的拳頭 成攻擊姿態 在哪啊,我看 魔術酒吧 欸你們會想學嗎 我不想學,我想看而已 我小時候很迷魔術啊 高中的時候,欸好像是耶 我記得你有一段時間,對啊 有一堆道具有的沒的小 對啊,然後我上課就在那邊練 撲克牌的特殊洗牌手法 你知道他有變給我們看啊 然後就是 後來就覺得我不是那個料 因為你變 給我們看的時候只得到兩個字 超可悲 失敗 哈哈哈哈 他剛剛說失敗 失敗 我不管本人還是 遊戲都對法術完全沒有興趣 哈哈哈哈 我也不知道為什麼 你有本人就是被 就是有人對你 變過魔術嗎,比方說卡牌魔術 有啊有啊,很多啊 我當然會覺得說很厲害,但是我心裡知道說 那一定是他的一些手法 然後但是 我就覺得說很熟練 就大概就是這樣子 我就是很樂於 成為那個 哇!為什麼! 的那個人 哈哈哈哈 可是我們昨天看的那個影片 驚訝小王 他一定不是魔術師啊 他是魔法師 他一定真的會魔法學 他一定是霍格華斯出來的 就是我小時候可能還會想說 來猜一下為什麼 要怎麼做,現在的我只想要當那個 哇!太屌了吧 為什麼!的那個人 我不想知道 原理了,累了 哈哈哈哈 哈哈哈哈 那你們有看過那個嗎? 哈哈哈哈 魔術大揭密嗎?那個節目 很久以前的那個 概念劇 他好像後來被追殺到爆 為什麼 追殺爆 是性毒威脅的追殺 大家後來就是不太 不太喜歡他 但是他其實都是不同的人 他有時候有胸部我注意到了 我還在找 他一直揭密所以 其他同行就很不爽 那是一定會的 因為消費業界的東西 一當流量吧 哎唷!我糟糕!現在好像蠻多人會做這樣的事情 哈哈哈哈 而且因為那個時候在做這件事情的只有他 啊 對啦 可是那種酒吧是他會定時表演嗎? 對不起我還在找那個酒吧的