沒有沒有,還輪不到你們兩個,要也是我先 為什麼不能同時呢? 你又不知道我們在講什麼,閉嘴,香巴拉 你剛剛不是說換房子,我聽到關鍵字了 好好好,對對對,是是是 哈哈哈哈 還想裝 我想都應該是我先,輪不到你們 可是我也要換啊 我不懂 我剛剛就再重申一次,為什麼不能一起呢? 不行啊 那你為什麼要換呢? 因為一起搬的話,我們就會失去搬家的時候的勞動力啊 因為這樣大家都在忙 就沒有辦法幫忙了啊 說的也是耶 明明就沒有失去 我只能說你們Never Lose,從未失去 哈哈哈哈 Never Lose 我前幾天去一個工作,然後中間結束了空檔 我就還有一小段時間,一兩個小時 我想說我在民生社區那邊工作 我想說來逛一下好了,民生社區一直在講 就是常常講說,喔住民生社區蠻好蠻好 也不知道好在哪裡,我逛一逛看一看好了 喔!我逛了一...我從那個...哪裡啊?健康路是不是? 民生社區健康路吧? 健康路那邊,然後我就一路走那個... 咦?我是走哪一條路去?我查一下 反正我就走到大陸上啦 因為我工作的地方在健康路 然後我就在...我就在民生東路 我就從健康路走到民生東路那邊 然後就一路走走走走走走走到那個...復興北路的交叉口 就把民生社區走了一遍了 喔!真的是...我覺得在民生社區擁有房產的朋友們 真的是給我閉嘴 你沒有資格抱怨耶 那邊是真的環境很好沒辦法 對啊!我傻...傻抱怨耶 我覺得那裡已經...已經有一種不太像... 有點像國外的感覺 對!對!有點像國外 是沒錯是沒錯 我覺得那個FER比天母還...還猛耶 因為它不遠啊 因為我覺得天母是Uptown 就它離那個繁華的地方有點遠 天母還是有一個在外面的感覺 哇!可是民生社區那邊出去...哇! 真的是...在那裡有房產的朋友真的都給我... HTFU耶 閉嘴! TingtangFU耶 TingtangFU 真的是TingtangFU耶 我有...我有... 真的耶!我覺得那個... 你有?你有什麼?你有什麼? 我有在那裡置產...沒有啦! Hey!No way man! 你如果有在那裡置產的話 那你給我離開三重 你如果有在那裡置產的話 那我要幫你加薪一個月給你兩萬塊 但是你那邊的房產要給我 我才不要!爛死了 那我就一把火...一把火把你家燒了 爛死了 好偏激耶 我就一把火把你家燒了 而且我還不是送你跟爸爸媽媽家 哇靠 那如果你有在那邊置產的話 我願意... 稱你為...主人 你自己問 我們不收這種 好爛喔 直接變主題 不是!我剛剛是要講說 我有高中同學是住名稱社區的 缺乾兒子嗎? 然後他...他的有錢程度我覺得有點超乎我想像 高中有男朋友嗎? 不是!他那個時候說他男朋友在國外 在士林成都路五段 不是啦 然後他說 我那時候跟他聊天 他就說他男朋友住國外 然後他們每個...每天都會打越洋電話 因為我高中的時候畢竟還沒有LINE嘛 對 然後我就說 那你們這樣子每個月這樣電話費很貴吧 他說我不知道啊 都自動扣的根本不知道多少錢 很貴耶 真的嗎? 那他現在在台灣還有男朋友嗎? 他好像已經不住台灣了 真的喔? 那他在台灣有男朋友嗎? 依然想Ask 對啊 沒機會了啦 我有在健身 沒機會了啦 我舌頭動很快 你有健身人家住名稱 你少囉嗦 你SPFU啦