有遇到過地震話題了嗎? 沒有,我們剛剛就是在講 我剛剛是在講民生社區 在講民生社區 我那天逛了一家民生社區 真的是太高級了 太棒了,那個地方 什麼都有 而且我邊走邊自言自語 哇,又一間超市 哇,診所 哇,藥局 哇,家具耶 什麼都有 優格米耶 優格米,賣Switch的遊戲 我還進去,然後待了一下 在想要不要買Phoenix Boxing 我說算了,反正沒人要 正式出的時候再買,這樣買也不會玩 買不起啦,那裡 真的是,然後我有經過一個 一個那個 永慶房屋還是信義房屋,我忘了 在外面看了一下 Holy fuck man 真的很扯耶 Anti shit man 好可怕喔 那個房價,我每天都會點開一下 看一下,奢望一下 因為我現在也在 我在找店面 要弄開店的事情,在找店面 哇,看店面也是 每個店面都很紅鬼啊 你已經公佈了嗎? 我還沒公佈啊 可是我就是要找店面 反正他就是在找店面 哇,那個店面也是隨便一間喔 Holy fuck man 店面是一頂櫃啦 一頂櫃耶,然後我想說 我那天在民生社區,我也想說,幹,如果開這邊的話 不知道可不可以耶,好像也不行 不行,不行 真的不行,那邊的店家 存活率很低的 存活率又低 那都是房東不能認 對啊,我覺得民生社區 看起來真的就是一群 我不知道為什麼 就是有一種,這些人就是會永遠 住在這裡的感覺 比如說我在東區,或者在士林 我看到很多人,我不知道為什麼 我就覺得,啊,這個人看起來就租房子 這個人看起來應該是來這裡工作 或是在這裡 民生社區每一個人的臉 看起來就是一輩子都會住在這裡 我跟你講,民生社區就好像 整個大台北地區的 妖精之森 哇,真的,就那邊的氣氛 跟那邊的人是一體的 真的,對 真的是,然後那些 然後街道又很整齊 我說整齊不是很乾淨,是規劃的 都長一樣 就是大路都是一整條 都是店家,然後巷子裡面 都是住家,然後都是兩排綠色的樹 哇操 對啊,我那時候想說,幹,你們 住這邊的人 我那時候在走的時候剛好是高中下課 的時間,那邊是那個西松高中 嘛 西松? 我忘記西松高中還是哪裡的高中 反正就是那邊附近的高中,因為我經過那個高中 那看到很多人 很多高中生下課 我看他們的那個臉,我想說,哇 這個真的就是 有錢人家的小孩子 哈哈哈哈哈哈 雖然有點歧視 但是 你一講我就知道是哪種臉 就是,冰冰有理的小朋友的臉 哈哈哈哈 冰冰有理有教養小朋友的臉 我覺得很奇怪,我覺得我高中的時候 走在路上,我就是 滿臉都是汗 然後走路就是搖頭晃腦 為什麼這邊的人臉上 都沒有汗 連身上去特別涼 因為離101很近 所以101冷氣竄過來 沒吧,民生社區本來真的比較涼快一點 從他們 隨便住民生社區的任何一個地方 他只要走出來 外面7-11 買個東西就可以看到101 直挺挺的在那邊 我想說,哇 真的是 太,這真的是 我沒有辦法達到的生活 就在這裡了 因為現在我覺得天母是我一輩子碰不了的 哇,現在覺得民生社區才 兩個都不是好嗎 天母現在碰不了是不是 天母我現在都不了,因為天母我有朋友了 所以我可以去她家玩 哦 民生社區沒有朋友 那我想問一個很土包子的問題 那個很貴的那一棟 叫什麼,桃珠影園還是什麼 在哪裡啊 是不是信義區啊 信義怪怪屋 信義怪怪屋 什麼意思 因為他長得很怪小啊 我從來沒看過耶 長得像螺旋鬼屋 哈哈哈哈 他長得很像 你有看過奇異博士吧 有嗎 有吧 奇異博士的美術風格 然後把一個 一個人的身體 變成一個 一個人的身體