有嗎? 鹹酥雞菜多一點胡椒粉 鹹雞肉? 你這輩子有吃過任何醃雞肉? 好像真的沒有耶 因為雞肉很多紗門式菌吧?會死吧? 鹹水雞啊 不是啊,鹹水雞是煮熟的啊 我的意思是說 就是那種 鹹豬肉也是熟的啊 我是說那種 比方說可能會看到有人醃 我要怎麼講啊 就那種 一人一匹 一塊褲子 就會有那種什麼 聽過人家吃生牛肉 然後醃的豬肉 生火腿 什麼的 有一些 有一些燒鳥店會有 生雞肉? 有有有 台北好像有一間 不是全身啦 但是裡面就是透透的 台北超多間的 這家也有啊 好驚人喔 那家都有半身的雞肉 我不敢耶 誰是真的女生 唱得太厲害了 不要一直 讓他多一點那個 蛤? 你說什麼 讓他只出現了一下下而已 你說在我的夢裡嗎 對啊,而且還不是在做蛋糕 而且他在我工作室 不知道為什麼有一個超舊的那種 眷村廚房圍裙,我家又沒有那種東西 什麼是眷村廚房圍裙 就是圍裙啊 但是他就是 很舊啊 可能用了三十年的那種 就很舊啊 所以你現在在說他老 我沒有說他老,我說他的圍裙啊 老 他的確是也不年輕啊 哇,告他 不是啊,老是比較急嘛 他比我老啊 好吧 也是 我現在也,我現在覺得好可怕喔 我最近會常看的 那個實況主 點進去看,人家才二十出頭耶 好可怕喔 不知道在看什麼,不知道在聊什麼歌 然後在講什麼歌曲怎樣的 然後那首歌的發行日期是1998 他說天啊,我還沒出生耶 當場差點哭出來 我昨天錄節目才 來聊到,你們知道以前 有一部 港片是郭富城演的 叫做Para Sakura嗎? 嗯,知道啊 我前幾天錄節目講這個 沒有人知道耶 可是這個童年的也不一定會知道啊 我以為是黎明耶 沒聽過耶 對,我說童年的人也不一定會知道啊 他又老又冷門嗎? 可是,對,那個舞當時很流行耶 那個叫什麼 Para Para 那個時候很夯爆耶 那個是不是要戴手套跳啊 不用 不用戴一個白手套嗎?還是什麼 我有點忘了 白手套是誰 白手套的是比較偏宮廟那邊的 酷龍,不是吧 白手套是羅白旗 洩經驗 就是 白手套就是 戰鬥舞的前身啊 所以就比較宮廟那邊的 是嗎 就比較 Local道地台 好 白手套,然後要用那個 關燈只開紫光燈 以前有一段時間很流行那種 後來的取代他的 白手套就是戰鬥舞 對嘛,MV有戴白手套 我就有點印象 想說,有吧 鬼鬼龍叮咚 第一次看到有一首歌的歌詞 竟然有鬼鬼龍叮咚 就是這首歌 好喔 再來是什麼 我們下一個話題是什麼 沒了耶 有啦 不是啦 那個不是話題吧 那是問題 下一個 留言是25吧 這是話題嗎 這是問題嗎