哇!超多90%off耶!我要買爆了! 哇! 好髒喔! 我今天想著不能開太久 因為我的車還在停付費停車場裡面 Oh my god! Oh my god! 安心,你停得起 居然是這樣子嗎? 可以吧? 不可以吧? 他還在跳錢耶!你要不要先去把他開出來? 沒事 好弱喔 嗨! 我好睏喔! 太累了 我剛才想起來我今天說我要開瑜伽台 結果我根本忘記了 說的也是耶! 你今天都在家嗎? 沒有啊 沒有啊,我出門拍片啊 我好久沒有待在我家了 我乾脆不要租這裡好了 我租一個帳篷就好了 你也太誇張了吧 反正我幾乎沒有待在家裡 那你還是得幫Fig付房租啊 我可以直接把他趕走啊 不可以啊 可以這樣喔? 可以啊 他只要再忘記倒一次除濕機的水 或是再不帶燒餅出去一次我就把他趕走 好可怕 無殺無殺 我看時間 你下禮拜就要去台中演金鑰匙小酒館耶 開心嗎? 要演多久呢 要演多久呢 國外,那我要先掛了 今天比較busy一點 好吧,那你快去吧 去吧 啊,東西大家都想買 快去弄吧 拜拜 喔對了,我有一件事很想要問大家的意見 就我們家突然出現超多果蠅,我快瘋了 突然又不見了耶 因為沒有殺光啊 我房間都也沒看到耶 因為我殺光了,我殺了好多喔 你哪有來我房間殺啊 他會飛啊 怎麼辦 沒什麼好怎麼辦的啊,就是全部殺掉啊 我現在用了一個那個什麼 有一個那個叫什麼果 果 你忘記它有三個字嗎 果蠅誘拒啊 它有三個字,果什麼蠅我忘了 那種抓果蠅誘的那種啊 對對對,我就是買那個啊 我買了兩個 不是,就是因為我們家有貓砂啊 然後他現在有果蠅之後 我就在想那個貓砂是不是我應該要 整個,整盤倒掉重新再來這樣 這個應該是你們的有什麼東西掉在縫縫裡或是什麼 或是可能排水孔 排水孔有可能 排水孔我已經把那個用膠帶貼起來了 沒有,就是可能廚房的排水孔什麼的 用熱水燙一燙什麼的 我們家是松木砂 你說 沒有,可能排水孔裡面有果蠅 殘斷啊 我突然想到 那個冰箱有一個已經變成茄子的香蕉 你有什麼想法嗎 還有要吃嗎 已經變成茄子了 不吃了吧 它沒有變成茄子,它是整個變咖啡色 但我摸摸覺得它好像還有打成 沒有,它是黑色不是咖啡色 那就買個肉末炒個魚香茄子吃啊 我昨天看它是咖啡色的啊 我原本想說這到底要不要丟啊 可是那時候你還在睡覺我想說 幹,再 不然再放一下好了 不是,因為它是冰起來的啊 不是,它那個時候是 我買的時候它還是很硬的 很硬的香蕉這樣 然後我想說可是外面有果蠅 所以我就把它冰進冰箱裡面 所以它才變黑的,沒辦法 不是,我主要的問題是 你還有要吃嗎 如果沒有要吃的話 我禮拜一要把它丟掉了 我就是我要去摸一下 它現在是什麼質地 我現在不知道它現在是怎麼樣了 它不是不用等垃圾車嗎 為什麼不現在就把它丟了 還要等禮拜一 禮拜三跟禮拜日沒有垃圾車